## Lead C++ Developer/Technical Leader в Международную компанию, которая занимается созданием беспилотных технологий. 

- contact: arazumovskaya.recruiter@gmail.com

------------------------

Сейчас реализует проект по создании роботизированной промышленной фабрики, 
которая сможет принимать и выполнять любой новый дизайн или конфигурацию продукта в режиме реального времени. 
Офисы расположены в России и Европе.

### Важно знать:    
- Наличие опыта в одной или нескольких областях: электромеханические системы (моторные приводы, датчики), камеры, ASICs, микроконтроллеры, универсальные вычислительные платы (Raspberry Pi, NVIDIA Jetson).
- 5+ лет опыта работы в профессиональной среде.
- C++ (версии 11 и 14 приемлемы, но предпочтительно 17 или 20) и Python.
- Опыт работы с кодом на уровне продукта (программное обеспечение, основанное на масштабируемости).
- Рабочий уровень английского языка
- Опыт работы в области Робототехники или автономных систем, беспилотных автомобилей

### Будет плюсом:
- Образование или научная степень в области Робототехники, информатики, машинного обучения или в тесно связанной с ними областями.
- Интерес к машинному обучению, автономной навигации, компьютерному зрению и технологиям слияния сенсоров, восприятие роботов
- Разработка встроенного программного обеспечения в режиме реального времени.
- Опыт проектирования, создания и развертывания масштабируемых, распределенных и высокодоступных систем.
- Опыт программирования 3D-игр или симуляторов (например, Unreal Engine, Gazebo).
- UX/UI.
- Контроллеры двигателей.
- Знание ROS (Robot Operating Systems).
- Опыт работы в роли Руководител ягруппы или Технического лидера

### Обязанности:
- Проектирование и разработка программного обеспечения для управления робототехникой на современном языке C++, включая бортовое программное.
- Быть техническим лидером в оценке и внедрении технологий, сотрудничая с другими командами
- Внесение своего вклада в техническое обслуживание, тестирование и развертывание роботов.
- Внесение своего вклада в развитие интерфейсов человек–робот.
- Внесение своего вклада в разработку критически важных для безопасности решений.

### Условия  
- Конкурентная заработная плата;
- Разноплановые задачи, личный годовой бюджет на профессиональное развитие за пределами компании;
- ДМС, включая стоматологию;
- Ежегодная премия по итогам работы;
- Ежегодный пересмотр заработной платы по результатам работы;
- Обучение английскому языку;
- Участие в конференциях, командировки в Лондон
- Релокационный пакет;
- Офис в центре Питера, возможна удаленка с посещением офиса 2-3 раза в неделю.  
