## C++ Team Lead на проект нейротренажера компании I-Brain 

- contact: andrey.bystrov.hr@gmail.com

-----------------

О компании:

[I-Brain](https://i-brain.tech/ru/) – biotech стартап, развивающий передовое направление нейротренировок и реабилитации. Научные исследования велись около 9 лет, однако история i-Brain как компании началась всего полтора года назад. За это время стартапу удалось привлечь институциональные инвестиции, позволившие создать прототип, запатентовать технологию и расширить команду. В 2018 году i-Brain прошел отбор Сбербанка и 500 Startups в первый российско-американский совместный акселератор.

Потребовалось много времени и сил, прежде чем в 2018 году стартап i-Brain вывел на рынок прототип нейроинтерфейса с искусственным интеллектом. Основное предназначение технологии и вместе с тем миссия компании — это восстановление и совершенствование функций мозга человека. В первую очередь, это необходимо людям, перенесшим инсульт и травмы головного мозга.

Пилотные испытания нейрокомпьютерного интерфейса проводятся как в российских клиниках, так и за рубежом — в испанской сети реабилитационных центров Sablis.

Вовлекать пациентов в процесс им помогают игровые приложения. 
Помимо реабилитации технология активно используется для проведения нейротренировок спортсменов. Решение уже апробировано на нескольких российских и зарубежных футбольных командах.

 

О проекте:

Интерфейс «мозг-компьютер» (ИМК) — новая технология, которая позволяет человеку воздействовать на окружающую среду усилием мысли — 
через расшифровку мысленных команд по сигналам в электроэнцефалограмме (ЭЭГ) или другим методам записи активности мозга.
Технология i-BrainTech превращает воображаемые спортсменом движения в действия аватара в тренажере или спортивной компьютерной игре.
Данная тренировка целенаправленно развивает центры управления движениями в мозге, что приводит к улучшению физических возможностей спортсмена.
Технология используется в спорте и медицине.
Можете ознакомиться со [статьей](https://incrussia.ru/fly/i-brain/), там много информации о проекте и фаундере.

### Задачи:
- Вы будете работать в качестве лидера выделенной распределенной команды
- Вы будете выступать в качестве технического руководителя по разработке системы, состоящей из двух основных компонентов - backend (обработка сигналов) и frontend (3D видеоигра)
- Работать в тесном контакте с командой разработчиков и выступать в роли «Скрам-мастера»
- Вы будете влиять на стратегию R&D и разработки продуктов и показывать пример
- Создавать и разрабатывать ценные инструменты и высококачественный код
 
### Требования:
- Свободное владение английским языком для общения с командой исследователей
- Способность вести талантливых разработчиков к достижению конкретных целей в установленные сроки
- Практический профессиональный опыт разработки программного обеспечения на C ++
- Опыт работы с базами данных и обработкой сигналов
- Опыт работы с методологией Agile и оптимизацией архитектуры

### Будет плюсом:
- Знакомство с облачными сервисами / инфраструктурой
- Опыт работы с CMake
- Опыт работы с C # (Unity)
- Практический опыт с ML, AI
- Знание Matlab и Python
- Опыт работы с распределенными системами и микросервисной архитектурой
- Опыт работы с многопоточным и асинхронным программированием
 

### Условия: 
- Работа в передовом нейростартапе на стыке науки, здравоохранения и технологий
- Непосредственное участие в развитии проекта и R&D совместно с группой передовых ученых
- Работа в распределенной команде на удаленной основе из любой локации
- Ежемесячные бонусы за выполнение KPI
